# Какой использовать фреймворк для фронтенда личного кабинета?

* Статус: принят
* Кто принимал решение: Проектный офис

## Контекст и постановка проблемы

Личный кабинет будет иметь обширный функционал и вывод информации. Чтобы не работать на низкоуровневом Js, Css, Html можно использовать реактивный фреймворк для фронтенда. Реактивные фреймворки облегчают написание UI приложений.

## Драйверы решений

* Фронтенд должен быть реактивным, для облегчения вывода информации.
* Фреймворк поставляется с шаблонной структурой проекта, что облегчает разработку.

## Рассматриваемые варианты

* ReactJs
* VueJs
* Angular

## Решение Результат

Выбиран вариант VueJs, потому что фреймворк является простым и его поддержала команда разработки. Angular более сложен для понимания.

## Плюсы и минусы вариантов

### ReactJs

Реактивный фреймворк от Facebook

* Хороший, потому что бесплатный
* Хороший, потому что популярная
* Плохой, потому что имеет среднюю сложность
* Плохой, потому что использует свои атрибуты в jsx (class -> className)
* Плохой, потому что смешивание логики и представления в jsx
* Плохой, потому что сложнее оптимизировать, нужно с умом использовать PureComponent

### VueJs

Молодой фреймворк от одного человека

* Хороший, потому что бесплатный
* Хороший, потому что популярная
* Хороший, потому что наиболее простой
* Хороший, лаконичная работа с атрибутами в шаблоне
* Хороший, скомпилированный код занимает мало места
* Плохой, менее популярен чем ReactJs

### Angular

Старый фреймворк от Google

* Хороший, потому что бесплатный
* Хороший, потому что популярная
* Плохой, потому что сложный для понимания
* Плохой, потому что имеет медленную производительность
* Плохой, потому что использует двунаправленное связывание
* Плохой, потому что требует использование TypeScript

## Ссылки

* https://ru.vuejs.org/v2/guide/comparison.html
* https://habr.com/ru/post/476312/